# Таблиця проєктування тестів (Крок 2)

| Тест-кейс | Вхідні дані | Очікуваний результат | Техніка | Статус |
| :--- | :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1. Додавання валідного цитування | author="Shevchenko", title="Kobzar", year=1840 | true, count=1 | EP (Позитивний) | Pass |
| 2. Додавання з порожнім автором | author="", title="Book", year=2020 | Error | EP (Негативний) | Pass |
| 3. Рік видання на нижній межі | author="A", title="B", year=1400 | true | BVA (Межа) | Pass |
| 4. Рік видання нижче межі | author="A", title="B", year=1399 | Error | BVA (Межа -1) | Pass |
| 5. Рік видання на верхній межі | author="A", title="B", year=2030 | true | BVA (Межа) | Pass |
| 6. Рік видання вище межі | author="A", title="B", year=2031 | Error | BVA (Межа +1) | Pass |
| 7. Додавання дублікату | 2 ідентичні виклики addCitation | false для другого | EP (Позитивний) | Pass |
| 8. Генерація APA стилю | style="APA" | Масив з 1 рядка APA | EP (Позитивний) | Pass |
| 9. Генерація невідомого стилю | style="GHOST" | Error | EP (Негативний) | Pass |
| 10. Генерація порожнього списку | style="MLA", масив порожній | Порожній масив [] | EP (Граничний стан)| Pass |
